olá bem-vindas e fiz a esse curso de tributação na construção civil.
Reconhecimento de receita com base no método
PC o método de percentual de obra concluída
Eu sou a professora claudinéia e convido você para acompanhar.
É esse curso desse assunto tão importante na construção civil,
que é os critérios para o reconhecimento de receita pelo método PC.
Então, o que que nós iremos tratar na aula de hoje?
Então, nós vamos falar sobre alguns conceitos importantes pra entender esse tema,
Alguns aspectos que são específicos da construção civil,
da atividade imobiliária, peculiaridades do contrato, características,
regras,
cláusulas necessárias que devem estar previstas no contrato de construção.
Vamos tratar também da norma contábil que trata do reconhecimento de receitas,
de contrato,
de clientes e todas as mudanças que ocorreram ao longo aí de pouco mais de uma década,
né?
Tratando de reconhecimento de receitas de contrato com clientes,
falando um pouquinho das normas contábeis especificamente para esse tema,
vamos falar do método especificamente falando da definição.
O que que é o o método poc Quais são os
critérios pra adotar o método POC Como aplicar o que,
na prática,
Vamos falar das vantagens Os requisitos necessários pra utilização do método?
Como reconhecer a receita pelo método POC. Vamos dar aqui alguns exemplos.
Práticos, né?
E vamos falar dos aspectos dos reconhecimentos da
receita e o impacto tributário desse reconhecimento.
Como apurar os tributos dessa receita pelo método po